Para executar no vscode:

Abrir o terminal e ir para a pasta de projeto
 
cd cookingweb
npm start


Exemplo de uso da rota da api rest:
http://localhost:3000/api/pedido/6285

Integrando app react com nodejs
https://www.youtube.com/watch?v=edeoWfH_70U

- em 11/05/2023 Foi necessário instalar o cors na api rest porque não estava sendo permitido acessar a api rest pelo frontend react
executar na api rest:
npm install cors

- Pacotes instalados no projeto 
npm install bootstrap 
npm install react-router
npm install styled-components@5.3.9
npm install @mui/material@5.13.0
npm install @mui/icons-material@5.11.16
npm install @emotion/react@11.11.0
npm install @emotion/styled@11.11.0

---- PENDENCIAS ----
1 - Bloquear acesso ao path de vieworders e carrinho para usuários não conectados.
O app está dando erro ao invés de direcionar para a págnia de login

2 - Ao clicar no carrinho, o app está deslogando o usuário. Ver o motivo.
- Ajustado

3 - Ajustar o campo de total do pedido
- Ajustado

4 - Ajustar as imagens na tela de entrada
- Ajustado

5 - Melhorar o visual do botão de pesquisa do pedido
- Ajustado. 

6 - Melhorar o visual da tela do carrinho de compras
- Feito

7 - Retirar os console.log de toda a aplicação

8 - Mudar a pesquisa do pedido para não carregar todos de uma vez
Feito

9 - criar campo em produtos para gravar a descrição do produto
Feito

10 - Mudar a cor do botão Finalizar compra do carrinho
Feito

11 - Ao tentar cancelar um pedido que está em andamento, o vieworders esta quebrando.
Ajustado. O botão de cancelamento só estará ativo se o status do pedido for "Aguardando inicio"

12 - Publicar:

Configurar o build usando a documentação do expo:
https://docs.expo.dev/build/setup/

13 - Para liberar a porta 8080 no firewall:

Windows:

Pressione as teclas "Windows + R" para abrir o Executar e digite "firewall.cpl".
Clique em "Configurações avançadas" no painel esquerdo.
Selecione "Regras de Entrada" no painel esquerdo e clique em "Nova Regra".
Selecione "Porta" e clique em "Avançar".
Especifique "8080" como o número da porta e clique em "Avançar".
Selecione "Permitir a conexão" e clique em "Avançar".
Escolha as opções de perfil adequadas e clique em "Avançar".
Digite um nome para a regra e clique em "Concluir".

O cookingweb foi configurado para esse link:
http://192.168.0.40:8080
Após reiniciar a máquina, ver se ele funciona. A regra foi criada no firewall mas falta reiniciar o servidor.











